<table>
<thead>
<tr>
<th rowspan="2">గ్రహ<br/>చారః</th>
<th>అంగ<br/>తేది<br/>(2026)</th>
<th>శక సం॥<br/>1948<br/>సౌర తిథి</th>
<th colspan="3">స్వస్తి శ్రీ ఏరాభీవేనామ్ సంవత్సేరం – దక్షిణాయణం – శేరద్భతువు – ఆశ్వేయుజమాసీ కృష్ణపక్షము<br/>(2026 అక్టోబర్ 27 నుండి నవంబర్ 9 వరకు)</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>ర</td>
<td>27</td>
<td>9</td>
<td>మంగళ, పాడ్యమి ౩.౨౫ ఉ.7.34, విదియ ౫.౫౩ తె.5.48 భరణి ౨౮.౧౬ సా.5.31 సిద్ధి మ.1.16<br/>కౌలవ ఉ.7.34 తైతుల సా.6.41 గరిజ తె.5.48 వ:తె.4.51-ఉ.6.18 అ:మ.12.51-మ.2.20</td>
<td>(శ)</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="5">గు</td>
<td>28<br/>29<br/>30</td>
<td>10<br/>11<br/>12</td>
<td>బుధ, తదియ ౫.౪౪ రా.3.44 కృత్తిక ౨౫.౧౦ సా.4.18 వ్యతీపాత ఉ.10.35 వణిజ సా.4.46 విష్టి రా.3.44<br/>గురు, చతుర్థి ౪౮.౬ రా.1.30 రోహిణి ౨౧.౩౨ మ.2.51 వరీయాన్ ఉ.7.43 పరిఘ తె.4.40 బవమ.2.37<br/>బాలవ రా.1.30 వ:ఉ.7.16-ఉ.8.41,వ:రా.08.03-రా.09.27 అ:ఉ.11.46-మ.1.11, అ:తె.5.00-ఉ.6.23<br/>సంకష్టహర చతుర్థి</td>
<td>రా</td>
<td>అమావాస్య</td>
<td>కు</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>11</td>
<td>గురు, చతుర్థి ౪౮.౬ రా.1.30 రోహిణి ౨౧.౩౨ మ.2.51 వరీయాన్ ఉ.7.43 పరిఘ తె.4.40 బవమ.2.37</td>
<td></td>
<td></td>
<td>గు<br/>కే</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>12</td>
<td>బాలవ రా.1.30 వ:ఉ.7.16-ఉ.8.41,వ:రా.08.03-రా.09.27 అ:ఉ.11.46-మ.1.11, అ:తె.5.00-ఉ.6.23<br/>సంకష్టహర చతుర్థి</td>
<td></td>
<td></td>
<td>(శు)</td>
</tr>
<tr>
<td>31</td>
<td>13</td>
<td>శుక్ర,పంచమి ౪౨.౧౦ రా.11.06 మృగశిర ౧౭.౩౨ మ.1.16 శివ రా.1.35 కౌలవ మ.12.18 తైతులరా.11.06<br/>వ:రా.09.04-రా.10.20 అ:రా.2.17-రా.3.55 జగద్గురు శ్రీశ్రీశ్రీ భారతీ తీర్థ మహాస్వామి వారి పట్టాభిషేక దినోత్సవం</td>
<td></td>
<td></td>
<td>(శు)</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>14</td>
<td>శని, షష్ఠి ౩౬.౧౫ రా.08.44 అర్ద్ర ౧౩.౨౨ ఉ.11.36 సిద్ధ రా.10.52 గరిజ ఉ.10.41 వణిజ రా.08.44 వ:రా.10.45-రా.12.01<br/>రవి స్వాతి 3 సా.5.53 గురు మఘ గురు సింహం ఉ.7.50</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>15</td>
<td>ఆది, సప్తమి ౩౦.౨౪ సా.6.24 పునర్వసు ౯.౧౯ ఉ.9.58 సాధ్య రా.07.23 విష్టి ఉ.7.34, బవ సా.6.24 బాలవ తె.5.18 వ:సా.5.26-<br/>సా.6.49 అ:ఉ.7.41-ఉ.8.57, అ:రా.2.23-రా.3.46</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>ర బు</td>
<td>3</td>
<td>16</td>
<td>సోమ, అష్టమి ౨౪.౫ సా.4.12 పుష్యమి ౫.౨౮ ఉ.8.26 శుభ సా.4.24 కౌలవ సా.4.12 తైతుల రా.3.14 వ:రా.08.28-రా.09.52<br/>అ:తె.5.30-ఉ.6.54</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>శు</td>
<td>5</td>
<td>17</td>
<td>మంగళ, నవమి ౨౦.౦ మ.2.15 ఆశ్రేష్ ౨.౨ ఉ.7.04 మఖ ౫.౧౯ తె.5.59 శుక్ల మ.1.39 గరిజ మ.2.15 వణిజ రా.1.25<br/>వ:సా.6.28-రా.07.54 అ:రా.3.36-తె.5.01 రవి స్వాతి 4 రా.01.35,బుధ(వ) స్వాతి ఉ.6.22</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4<br/>6</td>
<td>18<br/>19</td>
<td>బుధ, దశమి ౧౫.౪౭ మ.12.34 పుబ్బ ౫.౨౫ తె.5.14 బ్రహ్మ ఉ.11.05 విష్టి మ.12.34 బవ రా.11.54 వ:మ.1.41-మ.3.10<br/>అ:రా.10.57-రా.12.25</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>ర</td>
<td>7</td>
<td>20</td>
<td>గురు, ఏకాదశి ౧౨.౨౬ ఉ.11.14 ఉత్తర ౫౬.౨౭ తె.4.51 ఇంద్ర ఉ.8.47 బాలవ ఉ.11.14 కౌలవ రా.10.47 వ:మ.12.17-మ.1.48<br/>అ:రా.09.42-రా.11.13 శుక్ర(వ)కన్య రా.2.41, రమా ఏకాదశి, జగద్గురు శ్రీ చంద్రశేఖర భారతి మహాస్వామి వారి జయంతి</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>8</td>
<td>21</td>
<td>శుక్ర, ద్వాదశి ౧౦.౧౦ ఉ.10.20 హస్త ౫౬.౪౦ తె.4.57 వైధృతి ఉ.6.51 విష్కంభ తె.5.15 తైతుల ఉ.10.20 గరిజ రా.10.06<br/>వ:మ.1.14-మ.2.49 అ:రా.11.07-రా.12.43 ప్రదోష ప్రతం జగద్గురు శ్రీ భారతీతీర్థ మహాస్వామివారి యొక్క సన్యాస స్వీకార శుభదినం</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>ర</td>
<td>8</td>
<td>21</td>
<td>శని,త్రయోదశి ౯.౨ ఉ.9.52 చిత్త ౫.౬ తె.5.29 ప్రీతి తె.4.01 వణిజ ఉ.9.52 విష్టి రా.09.54 వ:మ.1.06-మ.2.42<br/>అ:రా.10.52-రా.12.28 రవి విశాఖ 1 ఉ.9.08 మాస శివరాత్రి, శనిత్రయోదశి, నరకచతుర్దశి స్నానం తెల్లవారితే ఆదివారం అనగా</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>ర</td>
<td>9</td>
<td>22</td>
<td>ఆది, చతుర్దశి ౯.౮ ఉ.9.56 స్వాతి ౬.౦౦ పూర్తి అయుష్మాన్ రా.3.12 శుకుని ఉ.9.56 చతుష్పాద రా.10.13 వ:ఉ.11.18-మ.12.54<br/>అ:రా.09.16-రా.10.52 జగద్గురు శ్రీ అభినవ విద్యాతీర్థ మహాస్వామి వారి జయంతి ,దీపావళి, ధనలక్ష్మీపూజ</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</tbody>
<tfoot>
<tr>
<td colspan="6">సూ.ఉ:6.12- సూ.అ:5.48</td>
</tr>
</tfoot>
</table>

:: 70 ::